"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(صخر التنين)، (أراضي التاج)"
"(التوأمان)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(يونكاي)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (9)
"العرس الأحمر"
"(قلعة الصخرة)"
هل أنت متأكد؟
هذا يعرضنا لخطر الهلاك
إذا انتزعنا قلعة (تايوان(،
سيدرك أسياد (ويستيروس)
أنه غير منزه من الهزيمة
تجريده من معقله، ذهبه وسلطته
لمَ تخبرني بهذا؟
ترجيتني
ألا أرسل (ثيون) للتفاوض
وتجاهلت نصيحتك
الآن (وينترفل) تحت الأنقاض،
(بنو حديد) غزوا (الشمال)
و(بران) و(ريكون) في عداد المفقودين
لذا (قلعة الصخرة)...
أطلب نصيحتك
ألدينا ما يكفي من الرجال؟
إذا تعاون (والدر فراي)
إذا أتى الدعم من (بوريال)
قبل احتلالنا القلعة...
سنُحاصر بين جيش (تايوان) والبحر
سنخسر الحرب
وسنهلك كأبينا
أو أسوأ
أريهم معنى فقدان شخص عزيز
ضيوفي المحترمين...
أهلا بكم تحت سقفي
وعلى مائدتي
أعرض عليكم ضيافتي
وحمايتي أمام نور السبع
نشكرك على ضيافتك
جئت لأقدم اعتذاري يا سيدي،
وأترجى سماحتك
لا تترجى سماحتي
يا صاحب السمو
لست أنا من واجه الرفض،
بل بناتي
إحداهن كان يفترض أن تصبح ملكة
الآن ذهب مهب الريح
هذه (أرواين(،
ابنتي
ابنتي (والدا(،
ابنتي (ديروا(،
ابنتي (والدرا)
حفيداتي البكر :
(جينيا) و(نايلا)
(سيرا) و(سارا(،
حفيداتي، التوأمان
كان بوسعك الاختيار
أو أخذ الاثنان، ما همّي
حفيدتي (ماريان)
حفيدتي (فريا)
حفيدتي...
(ويرثا)
(والدرا)
(والدينا)
(مرج)
على أيّ...
وابنتي الصغرى،
(شيراي)
لم تنضج بعد
والصبر سمة تنقصك
سيداتي
وعد الحر دين عليه،
لا سيّما ملك
خنت القسم الذي قطعته
بالزواج من إحداكن
لا ذنب لكن
أنتن يمن وبركة على كل رجل
لم أقصد التقليل من شأنكن،
لكنني أحببت أخرى
لا توجد كلمة قادرة
على إصلاح خطايايّ
أطلب الصفح منكن
أحلف أني سأقوم بما في وسعي
لإعادة ربط صلة الصداقة
بين آل (فراي) وآل (ستارك)
جيد جداً
ها هيّ ذا
اقتربي
دعيني أمعن النظر فيك
ما زلت لا أراك
قلّ نظري
الحب
هكذا يدعونه
آل (ستارك)؟
جدير بالاحترام
أنا أدعوه بالوجه الجميل
فاتن
أجمل من هذه الوجوه
حَسن الشكل علاوة
مضيعة للوقت سترها
خلف ذلك الفستان
لو أردت سترها ما تعيّن عليك جلبها
ما زال بمقدوري أن أخمّن
ما يغطّيه فستان
لديّ باع طويل
أراهن أنه حال إزالة ذلك الفستان
كل شيء يبقى في مكانه،
لن يتحرك قيد أنملة
يخبرني الملك أنه خانني
من أجل حب
أخبره أنا أنه خانني
من أجل نهدان مشدودان
وأحترم هذا
في شبابي، خرقت 50 قسماً
لأركب هذا
ودون تردد
مكاني واسع لأستضيفكم جميعاً
سيحظى باقي رجالكم بالطعام
والمأوى خارجاً
هيّا لنسعد
قليتدفق النبيذ حتى السيلان،
وتعلو أصوات الموسيقى
وننسى هذا الشجار
أين؟
هناك
هنا
البوابة التي يستخدمها رجالي
بحثاً عن البغايا
رجالك وليس أنت؟
لا أهتم لهن
كيف عسى المرء أن يضاجع عبدة؟
هذا ممرنا
بعض الحراس يعرفوني
سيسمحون لنا بالعبور
- الممر لا يسع جيش
- سأقتل الحراس
صحبة أمهر رجلان بينكم،
سنتسلل للشوارع
ونفتح البوابة الأمامية
ثم يدخل الجيش
المدينة ستسقط بعدها
أو أن كل شيء مجرد فخ
للنيل من رأس جيشنا
بطارق (يونكاي) سيدفعون لك
ولن تضطر لمشاطرة المال
لأنك تخلصت مسبقا من شركائك
كم أنت شكاك
صفة يتميز بها غير الشرفاء
في الغالب
الأطهار تحت إمرتك
ما رأيك؟
أنت قائد الآن
هل تثق به؟
أثق به
الليلة
حسن
لنجهز
يمكن لسيفي أن يعين
أنت تحمي الملكة
لا تفارقها
خدمتها بولاء
يعني القيام بالواجب المنوط بنا
بغض النظر عن الثمن
بغض النظر عن فخرنا
(سوداء القلعة) تقع غرباً،
لكن (ديجور) أقرب
إنها أقدم قلعة في السور
هجرها الحرس في عهد
(جيهايريس الأول)
صيانتها لم تكن سهلة بسبب تكلفتها
ما عدا (سوداء القلعة(،
(ديجور) بمثابة أفضل خيار
بها مدخل سري،
البوابة السوداء،
قدامتها كقدامة السور
لم يعبرها مخلوق منذ قرون
تفتح على طريق عبر السور
يؤدي لـ(ديجور(،
إذا عرفنا كيف نجده
لحسن الحظ،
أعرفه
كيف تعرف كل هذا؟
قرأت عنه في كتاب قديم للغاية
تعرف كل هذا بالتحديق
في علامات على ورق؟
أنت أشبه...
بالساحر!
وفق والدي،
لم يُكتب لأيّ همجي العيش
بعد رؤية السور
ها قد وصلنا
أحياء
تذكري مصير الهاربين
أنا أبوك وسأتكلف بالكلام
يا لها من طريق!
كسرت ثلاث مكابح هذا الصباح
- هل تحتاج المساعدة؟
- نحتاج أربع أشخاص
عليّ إيصال لحما مملح
لـ(التوأمان) من أجل العرس
شكرا
لا تقتله
الفأر الميت لا يئن
ما أشجعك
افزاع الفتيات الصغار،
قتل الصغار والمسنين
رجل عوده صلب
- أكثر مما تتصورين
- أنت مخطئ
أعرف قاتلا، بمعنى الكلمة
حقاً؟
بوسعه قتلك بأصبعه الصغير فحسب
هو؟
كلا
لا تقتله!
أرجوك
أنت طيبة للغاية
وهذا سيتسبب في هلاكك
أين نحن؟
في (الهبة)
(براندون الباني)
أعطى هذه الأراضي للحرس
لتلبية احتياجاتهم
علّمني المايستر (لوين) هذا
لا تبدو أنها تلبي أيّ حاجة
إنها أرض جيدة ومسالمة
- لمَ الرحيل؟
- بسبب الهمج
يعبرون السور ويأتون للنهب هنا
وفقاً للعجوز (نان(،
يجبرونك على شرب دمك من جمجمتك
وفقاً للعجوز (نان)
العاصفة قادمة
أين هذه...
لنحتمي هنا
يمكننا شرب الدم ريثما تزول
يكفيني القليل
ثمة مسن وثماني أحصنة لا غير
ماذا يفعل وحده مع ثماني أحصنة؟
يربّيهم للحرس
كيف يحمي نفسه من السرقة؟
الحرس يحميه
ليس اليوم
إنه يبيع الأحصنة
حتماً يرقد على بعض الذهب
- والفولاذ
- هيا لنقطّعه
لنسلب الأحصنة فحسب
إنه غير مؤذ
لقد حذرتك
إنه رجل هرم
رمح في صميم قلبه،
أفضل له من الموت وحيداً
سيرسل الحرس بعض الرجال
على سلب أحصنة
لكن أكثر بكثير
لتقفي أثر قتلة
آمل ذلك
قتل الغدفان في أعشاشهم
أمر صعب
لكن في العراء،
هذا اختصاصنا
انتشروا
لنطوّق المكان ونهاجم
اخووا الحظيرة
إذا التهمت كل شيء،
الخطة ستفشل
الأفضل
ما زالوا هناك
أعرف ذلك
تتحققين باستمرار
كأنك خائفة من رحيلهم
- لست خائفة
- تتحاملين
أنت على وشك الوصول
وخائفة من عدم إدراكهم
كلّما تقتربين،
كلّما يزداد الخوف
لا داعي للمكابرة
أستطيع تمييز الخوف
مألوف لديّ
أرى في جوفك الخوف
خوف من النار
أمام سيف (بيريك) المشتعل
بدوت كبنيّة خائفة
وأعرف السبب
أخوك
دسّ وجهك في النار
كشريحة لحم
أعطاك هذا بعض الأفكار؟
ممكن
هيا باشري
حاولي الفرار
قد تدركيهم اعتماداً على نفسك
هم في الضفة الأخرى
لم تري عائلتك بهذا القرب
منذ أن طيّر (إلين باين) رأس أبوك
يوماً،
سأخرم عينك حتى الرقبة
كيف عسانا نعبر السور؟
علوه يصل لـ700 قدم حسب عمي
كيف عبرته؟
على متن قارب،
عبر خليج (الفقمات)
سيستغرق منا شهران الوصول
لخليج (الفقمات)
البعض يتسلق
حتى (هودور) سيعجز وأنا فوق ظهره
من بين 19 قلعة تحمي السور،
ثلاث قلاع مأهولة
لنمر عبر واحدة مهجورة
أبوابهم موصدة
بعد أن أخلاها الحرس
لنفتحها ثانية
خيّال!
وحده؟
ثمة آخرون
إنه مجرد رعد أيها العملاق الطيب
أستسلم
همج
- أين (كث الوبر) و(صيف)؟
- يصطادان
هدئ من روعك!
أسكته!
إذا سمعونا...
صه (هودور)
- لا تهج، اهدأ
- سيسمعونه
اهدأ!
اسكت!
ماذا فعلت؟
لا شيء
لا أدري
- ما ذلك؟
- حصان يحتضر
سمعت صياحاً فوق
الرعد
أعرف كيف أميّز
ربما أشباح
هذا لن يساعدك أيها الجد
أين كنت ذاهب؟
ما أهمية ذلك الآن؟
فعلا، لم يعد ذا أهمية
اذبحه،
أو سيفشي أمرنا للغدفان
تفهمني
دعني أقلّه أقف
أريد الرحيل مرفوع الرأس
اترك الغداف يتكفل!
هل أنت واحد منا؟
أتبث ذلك
الذئاب تحت
لا أسيطر باختياري
لا أعرف...
يحدث ذلك في نومي
أنت زومان
القدرة في دمائك
لا أقدر
فعلتها معه للتو
ذئب أمامه يعتبر لا شيء
سيف شحيذ
نفذ
هيا!
أخبرتك،
ما زال غداف
هيا أيها الغلام!
إنه غداف
لن يتغير حاله
وها هيّ زوجته تحميه
يتحيّن أول فرصة للغدر بنا
اقتلوه
إنه واحد منهم!
هل تسمعيني؟
لن تفدي بروحك
في سبيل واحد منهم؟
افعلها
غير ذلك سيجدونا
كنت محقاً طوال الوقت
حين تسمعا صفيراً تعالا
أجيد التصفير
الأمهر على الإطلاق
لم أستغرق وقتا
- ربما هناك آخرون
- أشك بذلك
يترك أهل (يونكاي) عبيدهم
يقاتلون بدلا عنهم
"بعض الحراس"؟
لورد (إدميور)...
عسى ألا أكون خيبة أمل لك
أنت نشوة بالنسبة لي
ألبس عروسك العباءة
وخذها تحت حمايتك
أمام ناظر السبع،
أوحد هذان الروحان،
في روح واحدة حتى الأزل
تقابلا والفظا النذر
أب العلاء، الحداد،
المحارب، أم العلاء،
العذراء، الحيزبون،
الغريب
- أنا له، هو لي...
- أنا لها، هي لي...
...من هذا اليوم
وحتى نهاية أيامي
- أهذا آمن؟
- لقد غادروا
كنت على حق
أستطيع أن ألج عقل (صيف)
كما أريد
بالطبع
وراء السور، بعض الهمج
يسيطرون على كل فصائل الحيوانات
أنت تفوقت
ولجت عقل (هودور)
ماذا عن وراء السور؟
لا مخلوق يستطيع
في أيّ مكان
بينما كنت أرى عبر
أعين (صيف(،
- رأيت (جون)
- أين؟
مع الهمج
سعوا لقتله، لكنه لاذ بالفرار
سيتوجه لـ(سوداء القلعة)
مثلنا نحن
قد تكون (سوداء القلعة) مسبقاً
تحت الحصار
- هذا الكم من الهمج...
- أخبرتك سلفاً
لن أعبر السور
لم يقل (جوجن) سوى الحقيقة
حضرت ما فعلته بـ(هودور)
عليّ أن أجد الغراب
- أنصت إليّ
- لا تقلقي
لا أطلب منك مرافقتي
(ريكون) لن يكون في مأمن
أنا؟
سأرافقك
ستمضيان إلى (بوْر التخوم)
مع (كث الوبر)
آل (آمبل) أتباعنا
سيأوونكم
دعني أرافقك
أنا أخوك
عليّ أن أحميك
أنا الذي من واجبه حمايتك
(روب) في حرب،
وأنا سأعبر السور
إذا ابتلانا مكروه،
أنت وريث (وينترفل)
أتعرفين الطريق إلى (بور التخوم)؟
يبني الجنوب قلاعا ضخمة
ولا يحرك منها ساكنا
إيجادكم ليس بالأمر العسير
لسنَ من الجنوب
ولا أريد فراقك
تعال أيها الجندي الصغير
أنا وأنت،
سنعيش مغامرات
لست مجبرة
قمتم باستضافتي وعاملتموني
أحسن معاملة دون أن يجبركم أحد
سنتدبر أمرنا
آل (آمبل) محاربون شجعان
حتى أنا أعرف ذلك
سيعلمونك حمل السيف
أعرف حمل السيف
سترحلون الآن؟
في منتصف الليل؟
كبرت في العتمة
ودّعه
احمياه
إنه كل شيء بالنسبة لي
انتظرنا كثيراً
أليس كذلك؟
أجهل الوقت الذي يتطلب
لإخضاع مدينة
لقد أصبت
استوعبوا حتى فات الأوان
جنودهم الأقنان
ألقوا برماحهم أرضاً واستسلموا
ماذا عن (داريو نهاريس)؟
المدينة لك يا ملكتي
ما أبرعهم، صح؟
يجدر بهم، كلّفونا باهضاً
لم ينفك عن التذمر حول هذا الزواج
منذ انطلاقنا من (فرات)
وانظر إليه الآن
الآلهة تحب مجازاة الحمقى
- خالي
- ماذا؟
إنه ابن أخي
أحبه
وهو قليل العقل
ألا تشرب يا لورد (بولتون)؟
أبداً،
الكحول يبلد الحواس
تلك غايتنا
أليست زوجتك من آل (فراي)؟
تركني اللورد (والدر) أختار
والمهر الموعود وزن الفتاة فضة
لديّ زوجة سمنتها طافحة
- آمل أنها تسعدك
- بالغنى!
عفوا سيدي وسيدتي،
عليّ أن أجد شجرة
لأقضي عليها حاجتي
أمي لوحدها مع (روز بولتون)
عليّ أن أنقذها
من بين كل النساء، أمك آخر واحدة
تحتاج للإنقاذ
تخلّقي
لقد بدأت تستلطفك
أحبها
لكن لو كان بيدها،
لعدت أدراجي إلى (فولانتيس)
أعزف على القيثارة،
وأنت جالس
تتناول العليق
من يد (روزلين فراي)
لعلني ارتكبت خطئا فادحا
ضرب الملك يعد خيانة عظمى
لا تهنهم
السيبتون تمتم صلواته،
كلمات رقيقة تمّ طرحها،
واللورد (إدميور)
غطى ابنتي بعباءة
لكن لم يصبحا بعد زوج وزوجة
فلكل سيف غمده
ولكل عرس جماعه
ما قول صاحب الجلالة؟
فراش!
إذا حكمت بأوان الوقت،
فليكن
لننوّمهما
برفق يا آنساتي
إذا أطلقتم سبيل الوحش،
لن تستطيعوا إعادته للقفص ثانية
المسكينة
كل عروس تمر من هذا
حتما نومك كان طيباً
(نيد) حرّمها
تفاديا تحطيم الأفواه ليلة عرسنا
ما أغربها عادة
قد تبدو على هذا النحو
في أعين الغرباء
أتبدو لك عادية؟
إنها التقاليد
دون مراسيم النوم،
لا يوجد برهان
على أن الجماع قد طرأ
لكن ثمة سُبل أخرى
ولد أم بنت؟
لا أعرف
لكن لو ولد، لديّ اسم له
فعلا؟
يتهيأ لي أن للأب كلمة يقولها
(إيدارد)
ألا تريد تعليم (نيد) الصغير
كيفية ركوب الأحصنة؟
بلى
إلى أين تذهب؟
معي لحم مملح للوليمة
لقد انتهت
ليس بالجليّ
إذا قلت لك انتهت، فانتهت
استدر واغرب عن وجهي
لديّ أرجل لحم أيضاً
هل أنت أهبل؟
عد من حيث أتيت
لديّ انطباع
أني أهملت
واجباتي
قدمت لكم
اللحم، النبيذ والموسيقى
لكني لم أظهر
الضيافة التي تستحقونها
ملكي تزوج،
ملكته الجديدة تستحق هدية
تحيا (وينترفل)، صح؟
الحفلة انتهت؟
أجل، انتهت
فات الأوان
ملك (الشمال) ينهض
لورد (والدر)!
كفى!
ضع حدا لهذا!
أترجّاك!
إنه ابني
بكري
دعه يرحل،
وسننسى هذا
أحلف بالآلهة القديمة والجديدة،
لن ننساق وراء شعور الانتقام
أقسمت لي سلفا هنا بين جدراني
أن باسم كل الآلهة،
ابنك سيتزوج ابنتي!
خذني كرهينة
لكن دع (روب) يغادر
انهض
انهض واخرج
أرجوك
لمَ عساي أتركه يفعل ذلك؟
على شرفي كفرد من آل (تولي(،
على شرفي كفرد من آل (ستارك(،
اتركه يرحل،
وإلا ذبحت زوجتك
سأجد أخرى
أماه
آل (لانيستر) يبلغوك تحياتهم